Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde her şey!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş buzulların içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
denge kurmayı öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemez gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarpıyorsa,
Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
hayal sığar içine,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Saiyanların böbürlendikleri
ezici güç karşısında,
Yamcha, Chaozu ve
Tenshinhan yenilmişti.
Bu arada, sonunda Kami-sama'ya
dönebilen Son Goku,
Kinto Un'u savaş alanına
doğru sürüklüyordu.
Kinto Un!
"Bana Bırakın! Gohan'ın Büyük Öfkesi."
Görünüşe göre Kakarrot
gözden kaybolmayı seçmiş.
Ne korkak.
B-Babam korkak değil!
K-Kahretsin...
Ne oldu sana, Goku?!
Hadi, Kinto Un!
GİT. Git, git! Git!
Artık sadece üçümüzle
onlarla savaşmamız gerekecek.
Ne yapacağımızı biliyorsun.
Planı uygulayalım.
E-Evet.
Önce onun dikkatini olabildiğince
üzerime çekeceğim.
Bir açık bulup, Saiyanların zayıf noktası
olan kuyruğunu yakalayacağım.
Gücü tükenip hareket edemez hale gelince...
O-Ona olabildiğince sert saldıracağım.
Aynen öyle. Dikkat et!
Ne mırıldanıp duruyorsunuz?
Hiçbir işe yaramaz.
Bana karşı ne yapabilirsiniz ki?
Ne yapabileceğimizi hemen
göstereceğiz!
Tamam!
İşte başlıyoruz!
Birden bana saldırmaya başladı!
Dikkatini dağıt!
Şimdi!
Hey, sen...!
Gohan!
Başardık!
Sizi aptallar!
İ-imkansız!
P-Piccolo-san!
Vay, sakın ölme şimdi.
Bize Ejder Topları hakkında bilgi vermen lazım daha.
B-bu olamaz!
Kötü bir hesaplama hatası, değil mi?
Zayıf noktamızı sonsuza dek eğitimsiz bırakacağımızı mı sandın?
Çok yazık. Bu gezegenin en iyisiydin,
ve tek bir darbeden sonra işte bu hale geldin.
P-Piccolo-san!
Kendine gel! Piccolo-sen!
Piccolo-sen! Piccolo-sen!
A-artık umut yok...
Şimdi, o uykuya dalmışken,
küçük afacanlarla biraz eğleneceğim.
Kakarrot'un oğluyla başlayacağım.
Hey, gerçek bir Saiyan'ın kanını taşıyorsun.
Beni biraz eğlendirebilirsin, değil mi?
Biliyor musun, baban oldukça soğukkanlı, ha?
Kendi oğlunun böyle ölmesine izin veriyor...
Kahretsin, neler oluyor?! Televizyonda hiçbir şey yok!
Hadi, hadi, hadi!
Faydası yok.
Eminim işler o kadar iyi gitmiyordur ki
bize bir televizyon yayını yapabilsinler.
Y-Yoksa herkes çoktan öldürüldü mü, sence?
Böyle karamsar şeyler söyleme bir daha!
Ç-Çiçi, ne yapıyorsun, böyle süslenmişsin?
"B-Bunlar Lunch'un kıyafetleri..."
Daha fazla dayanamıyorum! Gohan'ı kurtarmaya gidiyorum!
S-Saçmalama! Şimdi gidersen, öldürüleceksin!
Umurumda değil! Gohan'la birlikte öleceğim!
B-Bekle şimdi!
Chichi! Sakin ol!
Bırak beni, baba! Bırak beni!
Bırak beni! G-Gidiyorum!
Baba! Bırak beni! Gidiyorum! Gidiyorum!
Gidiy-Gidiyorum 90"“!
Şimdi dinle, Chichi!
Öleceksin böyle!
Hayır diyorum! Gohan-chan'ı kurtarmaya
gidiyorum!
Hadi, bir daha düşün!
Gohan'ın olduğu yere gidiyorum!
Chichi!
Tenshinhan...
Yamcha...
Son-kun...
Size inanıyorum.
Eminim... Eminim ki
Dünya'yı kurtaracaksınız.
Hey, daha ölme vakti değil!
Beni biraz daha eğlendir.
İşte bu!
Dur!
Hoh, en azından hareketleri fena değil.
Seni şımarık andaval! Zıplayıp duruyorsun, ha?!
Sana sakladığım bir şeyi göstereyim.
Kienzan'!
Ne kadar değersiz bir teknik!
Nappa! Çekil ordan!
Bu salak! Tekniğin ne olduğunu anlamıyor mu?!
Kahretsin!
S-Seni...!
Yüzümü yarattığın için pişman olacaksın!
Defol buradan!
K-Kuririn-san!
Şimdi seni bitirme zamanı!
S-Seni alçak!
Ç-Çoktan uyandın mı?!
Görünüşe göre onlarla baş etmekte zorlanıyorsun, Nappa!
Sakın... sakın Dünya'yı küçük görme, Saiyan!
S-S-Seni! Şimdi sinirlendim! Sana karşı
kendimi tutuyordum,
çünkü Ejder Topları yüzünden seni öldüremiyoruz.
Ama fazla şımarma!
Asıl şımarık sensin!
Bu ne ki böyle?!
U-Uzaktan inanılmaz bir ki geliyor!
B-Bu doğru! İnanılmaz ama tanıdık bir ki!
K-Kesinlikle eminim.
Hissedebiliyorum.
Siz hepiniz saçmalıyorsunuz!
Bu da ne?!
O olmalı.
Son Goku bu!
Biraz daha, Goku.
Acele et! Hızlan!
Son Goku! Son Goku geliyor!
Geleceğini biliyordum!
Lanet olası herif,
bizi bekletti!
B-Babam! Babam gerçekten geliyor!
Hadi!
G-Goku...
Kakarot?
Nerede o?
Bu adamlar birinin varlığını
hissetme yeteneğine sahip.
Kakarot mu? Bakalım...
Yakınım. Onları hissediyorum.
İki devasa ki,
iki daha da büyük ki,
ve bir küçük ki...
Bu sayı doğru değil.
Biri mi öldü?
Kinto Un, lütfen daha hızlı git!
Vegeta-sama!
Bu adamların dedikleri
doğru mu?
Kakarot gerçekten buraya
mı geliyor?
Kakarot olup olmadığını bilmiyorum, ama
biri yaklaşık dört dakikaya kadar burada olacak.
Beş bin savaş gücüne
sahip biri.
Beş... Beş bin mi?!
Bu imkansız!
Kesinlikle öyle bir okuma ki,
eskisiyle aynı Kakarot
olması düşünülemez.
Üstelik bu adamlar
okumalarını değiştirebiliyor.
Yani en az beş bin.
B-Bu olamaz! Bir hata olmalı!
Bu adamın panik halini
görmek nadirdir.
Nappa! Öldür onları! Dördü de
birlik olursa sorun çıkarabilir!
Bu aynı zamanda Kakarot'a
bir uyarı olacak!
Ne?!
Peki Ejder Topları ne olacak?
Umurumda değil! Bir planım var.
Eğer Namek gezegenine gidersek,
şu Namekian'ın ana gezegenine,
eminim ki daha güçlü Ejder Topları
orada olacaktır.
Onların sadece değersiz hikayeler olduğunu sanıyordum,
ama eğer Kakarot gerçekten dirildiyse,
o zaman bu efsaneler
doğru demektir.
Anlıyorum. Ama Kakarot'un beş bin olması
mekanik bir arıza olmalı.
Neyse, fark etmez. Hepsinin öleceği
gerçeğini değiştirmiyor.
Önce seninle başlayacağım!
P-Piccolo-san, kaç!
Babam gelene kadar onu bir şekilde durduracağım!
Ne?!
Sonuçta, eğer sen ölürsen, Piccolo-sen,
Kami-sama da ölecek,
ve Ejder Topları da...
Saçmalıyorsun! Onu tek başına durduramazsın!
Beni durduracak mışsın? Beni mi?
E-eğer böyle devam ederse, geri dönüş olmayacak...
İ-şe yaramıyor... Hareket edemiyorum...
Güldürme beni, seni veled!
Hayır!
İ-inanılmaz! O-Ona vurabildi mi?
Seni küçük şeytan! İşte burada bitiyor!
H-Hayır!
Goku...
Sen... Sen kimsin?
Ekşiler!
Piccolo, Gohan'ı zor durumdan kurtarmak için atılıyor.
Piccolo'nun kaderi ne olacak?
Acele et, Goku!
İşte geliyor, savaşan bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir ceviz kokulu uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Pırıl pırıl, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok özür dilerim.
Ooh, tok göbekli ZENKAI gücü!
Çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!